Una empresa registró las ventas que efectuó durante un día y para cada venta registró los siguientes datos:

- Número de Artículo Vendido (1 a 3)
- Cantidad de Unidades Vendidas
- Importe de la Venta

El lote finaliza cuando se ingresa un registro con Número de Artículo igual a 0.

Se pide determinar e informar:

a) La recaudación total para cada uno de los 3 artículos. Se informan 3 resultados al final.

b) El número de artículo con mayor cantidad TOTAL de unidades vendidas. Se informa 1 resultado al final.